دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أيها المسؤولون المحترمون،
اليوم،
لقد فشلت حقا في النظر في هذه المسألة بشكل كامل.
لقد اعتقدت
كان هذا الموسم مثاليًا لتذوق الفطر
والاستمتاع بالهواء الطلق.
لم اتوقع ابدا
وهذا من شأنه أن يعرض الأمير للخطر.
يرجى الاطمئنان،
سأرسل شخصًا على الفور
لإحضار طبيب.
لجميعكم،
بعد فحص كل واحد منكم،
سيتم اصطحابك إلى المنزل.
الأمير،
الرجاء البقاء في مسكني الليلة.
بمجرد وصول الطبيب ووصفه للدواء،
سوف نقوم بتقييم الوضع .
لا حاجة.
من فضلك، اطلب من شخص ما أن يرافقني إلى المنزل.
الدواء الذي تم تحضيره في مطبخ السيدة روي
أنا لا أجرؤ على شربه أيضًا.
أنت-
أمير.
الحضور!
ليانج جين,
اذهب لإحضار الطبيب على الفور.
كن لطيفا!
نعم سيدي.
الأمير من فضلك.
هل يشعر زيزاي بالتحسن؟
نعم عمتي.
يا أمير، كن حذرا.
لا تركض بسرعة.
عجلوا!
طفولية جداً.
كم هو ممل، حتى أنني لم أخفك.
هذا يناسبك.
ثعلب شرير.
هل يناسبني؟
نعم، إنه كذلك.
انظر أيها الثعلب الشرير
هل هذا جميل؟
إنها جميلة.
يا رئيس، سوف نأخذ هذين القناعين.
هناك الكثير من الناس.
امسك كمي حتى لا تضيع.
إنه بخير.
دعونا نسرع.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء.
دعنا نذهب!
اسرع اسرع!
أسرع!
افسح الطريق!
احرص.
أيها الثعلب الشرير!
هذا هو-
أرنب صغير.
كلتا عينيه حمراء.
ألا يبدو مثلك؟
ألا يمكنك أن تقول شيئا لطيفا؟
لتشجعيني؟
شكرا لك أيها الثعلب الشرير.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أميرة،
ينبغي عليك العودة إلى القصر.
ينبغي علينا العودة.
دعنا نذهب.
هل يمكنني أن أزورك في سكن روي؟
طالما أنه ليس لرؤية الأخ الثالث،
أرحب دائمًا بزيارتك يا أميرة.
فهمتها.
شكرا لك، السيد الشاب الثاني روي.
لقد كنت مساعدة عظيمة اليوم.
لقد أطرتني يا سيدي.
لكن-
لقد غادرت عربة الأميرة بالفعل.
سيدي، ربما—
سأذهب أولا.
الانتظار لي!
لقد أفسدت الأمر.
إنه ليس خطؤك.
مينغ تشيوهاو والآخرون
جاء مستعدا.
لا يستطيعون أن يطيقوا أن يجلس المسؤولون المدنيون والعسكريون
معاً.
ويصرون على تشويه سمعة الضباط العسكريين.
عندما فشل الجاسوس في التسميم،
لقد جعلوا الأمير عمدا
تناول الفطر غير المطبوخ جيدا.
ألا يعني هذا الوليمة...
بالطبع لا.
الأب والجنرال تشياو
وزملائي في أكاديمية هانلين
الجميع يتفقون بشكل جيد للغاية.
وعدد قليل من المسؤولين الآخرين
لقد غيروا وجهات نظرهم
عن الضباط العسكريين.
أليس هناك مقولة بين الناس؟
قضمة واحدة
لن يجعلك سمينًا.
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
إذا قمنا بتعزيز الامتحان العسكري الإمبراطوري،
النجاح قريب جدًا.
فهل يمكننا...
اليوم كان مرهقًا.
هل يمكننا الذهاب إلى السرير الآن؟
بالطبع.
تفضل.
سأعود إلى فناءي.
من الوقاحة عدم الرد بالمثل.
يأتي.
سأعيدك إلى هنا.
لا حاجة.
سيد روي، لا ترفض.
أنت البطل اليوم.
سأعطيك تدليكًا للكتف لاحقًا.
خذ نظرة.
هل تريد أيًا من هذه؟
ألا تريد أيًا من هذه؟
مؤخرا،
لقد حطمني العلماء.
أريد فقط أن أرى العالم الواسع.
سيكون من الأفضل أن نلتقي
رجل شجاع مثل جنرال راية السحاب.
انظر إذا كان هناك أي شيء تريده.
إذا كنت لا تريد أي شيء،
سأرميهم جميعا بعيدا.
رميهم جميعا بعيدا؟
ماذا ستقرأ الأميرة في المستقبل؟
في كتب القصص،
إنه كله مزيف وفارغ.
أريد أن أترك القصر وأرى العالم الحقيقي.
أصدر وانغ قوانشان للتو كتابًا قصصيًا جديدًا.
هل يجب أن أحصل عليه للأميرة لتقرأه؟
ما هو كتاب القصة؟
ألم أقل من قبل،
باستثناء الأميرة اللؤلؤية،
لا أقرأ أي كتب أخرى.
مجموعة الجريدة المخفية والمناظر الطبيعية القديمة—
هل هم لا زالوا في القصر؟
يحتوي جناح Xuanbao على كل هذه العناصر.
اذهب واحضرهم لي.
نعم.
صاحب السمو.
جلالتكم في الداخل لمراجعة النصب التذكارية.
انا لا اذهب .
أنا هنا فقط لأحضر لأخي الملكي بعض الوجبات الخفيفة.
بان زي تشاي، ما هذه الشجاعة؟
لقد تجرأ بالفعل على طلب يد يان لوه.
جلالتك.
تناول بعض الشاي.
يقول أحدهم
يريد الزواج من يان لوه.
آخر يريد أن يتزوج يان لوه من الأمير الثاني لتشيان يوان.
هل تشيان يوان يشكل تهديدا لي حقا؟
وزير اليسار.
وهذا أيضًا للينغ آن.
جلالتك.
لا تدع الغضب يؤثر على صحتك.
مثل هذا الطموح الذئبي.
ربما يمكنني ذلك
دع Yan Luo يتزوج من Pingxiang.
بهذه الطريقة، لن يظل يفكر بها.
صاحب السمو.
صاحب السمو، إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا يان لوه بالخارج؟
ربما وصلت للتو.
أرسل شخصًا ليتبعها.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
نعم.
إذا أرادت الأميرة مغادرة القصر؟
اسمح لها أن تذهب.
فقط حافظ على سلامتها.
نعم.
اعتني بنفسك يا سيدي.
ابطئ.
هل يوجد أحد هنا؟
نحت الخشب الخاص بك على شكل نمر وذئب، اثنان تشيان.
لم نطلب هذا.
لقد سلمت إلى المكان الخطأ.
انتظر لحظة.
تم التسليم خطأ؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
دعني أتحقق.
ينظر.
أليس هذا مكانك؟
لقد حصلت على العنوان الخطأ.
إنه ليس أمرنا.
سيد.
إن لم يكن لديك مانع،
فقط خذها من أجلي.
اسرع واذهب
كيف عرفت أنني هنا؟
حسنا، أنا
لقد سألت فقط حول.
أنا متجه الآن إلى قصر روي.
هل يمكنني الذهاب معك؟
لقد تسللت مرة أخرى.
ألا تشعر بالقلق من أن أخاك وأمك سوف يقلقون؟
أنا...
أردت فقط أن أصفّي ذهني.
ما هو الخطأ؟
أنا...
ربما يجب علي أن أتزوج من أجل التحالف.
تزوج...
اذهب الى...
هل هو في مكان بعيد؟
لا أعرف.
لكن...
في كتب القصص، تلك الزيجات
لا تنتهي بشكل جيد أبدًا.
وأنا الأخت الوحيدة لأخي الملكي.
شكرا لك أيها الثعلب الشرير.
باستثناء الأخ يو،
أنت أول من يستمع إليّ حقًا.
أوه، صحيح.
أنت-
ماذا يعجبك في يو؟
بصدق،
فهو يذكرني بالعالم في
"العالم الوسيم" لوانغ قوانشان.
ولكن الآن هناك قصة جديدة عن جنرال.
جنرال راية السحاب.
المشهد الذي أنقذ فيه الأميرة من قطاع الطرق
كم هو بطولي!
المؤلف موهوب حقا.
نعم.
ربما هو عبقري.
هذا صحيح.
تعال.
سأأخذك في نزهة على ضفة النهر.
دعنا نذهب.
سوف آخذ إجازتي.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لماذا لا تبقى هنا الليلة؟
بالتأكيد.
سأذهب لتحضير الأشياء.
ماذا هناك للتحضير؟
والدتك تقوم بتنظيف غرفتك كل يوم.
يمكنك الذهاب إلى السرير فقط.
سيدتي.
هذا...
أليس هذا غير لائق؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
ألا ينبغي للزوجين الشابين أن يتقاسما الغرفة؟
لماذا تريدون النوم منفصلين؟
قد يعتقد الناس أنك تقاتل.
أنت لا تقاتل، أليس كذلك؟
لا.
لا، على الإطلاق.
على ما يرام.
باعتباري أمك، سأقرر.
سوف تبقى في المنزل الليلة.
منزل-
زوجي هل لديك أي شيء تضيفه؟
دع شياوشياو يتولى الباقي.
ينبغي لكما أن ترتاحا مبكرًا.
سأأخذ والدك في نزهة على الأقدام لهضمه.
فهمت يا أمي.
روي يو ضعيف.
اعتني به جيدا.
لا تجهدوا أنفسكم.
أنت-
أمي ماذا تقولين؟
عليك فقط الحصول على التلميح، أليس كذلك؟
نعم نعم سيدتي أنت على حق.
حسنًا...
أنا...
دعني آخذك إلى مكان ما.
تمام.
كن حذرا حتى لا تصاب بالبرد.
أنا لست ضعيفة لهذه الدرجة!
لقد كنت أتظاهر فقط من قبل.
إلى فنان عسكري،
إطارك الصغير—
حتى ريح اللكمة
قد يسقطك.
والدتي تحب البستنة.
لذلك بنى والدي
جناح حديقة لها هنا.
تخطيط الحديقة فريد من نوعه.
لقد وضع الأب قلبه في هذا الأمر حقًا.
و
الزهور كلها جميلة.
عندما كنت صغيرا،
لقد قتلت زهرة الفاوانيا عن طريق الخطأ.
لقد كان المفضل لدى أمي.
الأم،
لقد تركت هذه الزهرة تموت.
عندما اكتشفت ذلك،
لقد كانت حزينة لفترة طويلة.
دعونا نزرع واحدا آخر.
سيدتي.
لقد رأى الأب ذلك.
لقد طاردني بالمكنسة.
سأعلمك درسا اليوم!
لا تركض!
توقف عن الضرب!
سيد!
لا تركض، لا تركض!
ماذا تفعل يا سيدي؟
لقد طاردني أبي.
لا تضربه!
سيد!
ثم رأتني أمي أبكي.
لقد بكت بصوت أعلى.
اوقفوا هراءكم!
لا يعمل، أليس كذلك؟
أنت حقا شيء ما.
إنه يعمل، إنه يعمل.
الأم.
حيث أنها لا تؤذي؟
الأب يهتم بأمه حقًا.
لكن...
لماذا تسبب المشاكل دائما؟
عندما كنت طفلة، كنت أكره التظاهر بأنني فتاة.
لقد كان هذا الأمر يجعل أمي تقلق كل يوم.
وفي وقت لاحق، أصبحت غائبة الذهن.
اعتقدت أنها لديها ابنة بالفعل.
لقد علمتني التطريز،
تحضير الشاي،
وكل أنواع الأشياء.
يو،
أنظر إلى بركة السمك تلك.
انا اتذكر
عندما كنت في الثامنة من عمري،
لقد غضبت من والدي
وأكل كل السمك الذي فيه.
لقد كان غاضبًا جدًا لدرجة أنه ضربني.
لم أستطع الخروج من السرير لمدة ثلاثة أيام.
و...
لماذا تضحك؟
انا اضحك
لأنك مؤذية ولطيفة جدًا.
لا بد أن طفولتك كانت ممتعة.
هل كانت لديك أية قصص ممتعة عندما كنت طفلاً؟
أنا...
لقد ولدت في عائلة علمية،
وإخوتك الأكبر سنا مثيرون للاهتمام.
لا بد أنك كنت سعيدًا أيضًا.
أنا...
عندما كنت صغيرا جدا،
لقد توفيت والدتي.
في ذاكرتي،
كان والدي دائما
وجه صارم وغير مبتسم.
لذا،
لم تكن هناك أي قصص ممتعة حقًا.
أتذكر فقط أنني كنت في الدراسة
قراءة كتاب بعد كتاب.
لقد شعرت أنه لا نهاية له.
بطبيعة الحال،
نادرًا ما كنت أتحدث مع إخوتي.
في وقت لاحق،
لقد منح جلالتكم زواجنا.
لذلك تزوجتك.
بالنظر إلى الوراء الآن،
كل شيء يبدو وكأنه حلم.
أنت
احذر من السقوط.
أنا أعرف.
ولكن عند الحديث عن ذلك،
الرؤية من هذا الارتفاع
يعطي وجهة نظر مختلفة حقا.
لقد اتخذت قراري.
لا أريد أن أكون أخاك فقط.
ولا أريد أن نكون غرباء.
أريد أن نكون زوجين حقيقيين.
مثل أبي وأمي،
محبة بعضنا البعض حتى الشيخوخة.
أنا...
هل ستقول شيئا؟
هل تعتقد أنني لم أفعل ما يكفي؟
أم أنك غير راضٍ عني؟
لا-لا.
لا.
انا لست كذلك.
انا فقط اشعر
ليس الوقت المناسب بعد .
أنا...
أنا لست مستعدة بعد.
أنا أيضاً...
لا أعرف ماذا أفعل.
إذا لم تتمكن من قول لا،
إذن دعونا نبقى هكذا.
لا يبدو الأمر سيئا للغاية.
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
اترك كل شيء لي.
إذا كان الأمر كذلك،
هل انت راغب؟
ثم...
سأحاول.
القمر سيكون كاملا بعد يومين.
ينظر.
إنه جميل.
لقد اختارت لك والدتك اللحاف الأكثر نعومة.
حتى أنها قامت بنفش القطن الجديد.
لقد تغير الطقس الآن.
الليل بارد ورطب.
مع هذا اللحاف، لن تصاب بالبرد.
الأم متفكرة للغاية.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
سأذهب وأخبر أمي.
لا داعي لإزعاج نفسك.
القمر جميل الليلة.
لماذا لم تنتهي بعد؟
إنتهي و إرحل بسرعة.
نعم نعم.
لقد تذكرت للتو.
السيدة قالت للتو
ينبغي عليك أن تذهب للتحدث معها في غرفتها.
ثم اذهب واحتفظ بشركة الأم.
هل هذا صحيح؟
حقًا.
حسنا إذن.
سأذهب للتحقق أولا.
اذهب، اذهب.
هل أنت من اخترعت هذا أم أن أمي هي من اتصلت بي حقًا؟
بالطبع لقد اخترعت ذلك.
هذا جيد.
واصل عملك.
هل انت باقي؟
على الأقل أنت متزوج بالاسم.
إنه فقط...
ليس من الصواب تركها وحدها هنا.
ألم تناميا منفصلين من قبل؟
الأم.
تحياتي سيدتي.
رقيق.
لماذا مازلت هنا؟
أنا...
واحد...
فولو قال أنك افتقدتني.
وأراد مني أن آتي إلى غرفتك
للتحدث معك على انفراد.
لقد كنت على وشك المجيء لرؤيتك.
متى قلت ذلك؟
حتى لو افتقدتك،
لا يمكنك ترك زوجك وحده في الغرفة.
لقد تزوجت منذ بضعة أشهر فقط.
ماذا سيفكر الناس لو سمعوا؟
ادخل إلى الداخل بسرعة.
أوه...
أليس هذا غير مناسب؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
فقط ادخل، بسرعة.
استمع إلى الأم وادخل.
ينبغي عليك أن تذهب إلى السرير أيضاً.
لا يزال يتعين علي حراسة الباب.
حارس أي باب؟
حسنًا...
لم يكن عليك الحراسة من قبل.
إذهب، إذهب للنوم.
نعم.
دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
أمير.
دعنا نذهب.
الأمير، الأمير!
وصلت متأخرا.
إنه بخير.
التف حوله.
لماذا لم تفعل...
لقد انتهيت للتو من الحديث مع أمي.
لقد عدت للتو.
ثم الليلة،
سأنام على الأريكة.
لماذا النوم على الأريكة عندما يكون هناك سرير؟
أوه...
إنها غرفتك، بعد كل شيء.
قبل،
كنت تنام دائمًا على الأريكة.
ليس من الصواب أن أجعلك تنام هناك إلى الأبد.
إذا لم تكن نعسانًا،
دعونا
الدردشة لبعض الوقت.
بالتأكيد.
لماذا لسانك معقود فجأة؟
أين ذهبت شجاعتك في الإعتراف؟
أمير.
هل حصلت على أي شيء منهم؟
لقد تناولوا جميعا السم وقتلوا أنفسهم.
ولكن رأيت على بطونهم
طوطم تشيان يوان.